Repository: MustangYM/WeChatExtension-ForMac
Catalog: WeChatExtension/WeChatExtension/Sources/Hook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# assistant.menu.title
source: Wechat Assistant
zh_hant: 微信小助手

# assistant.menu.revoke
source: Revoke
zh_hant: 开启消息防撤回

# assistant.menu.revokeSelf
source: Revoke Self
zh_hant: 拦截自己撤回消息

# assistant.menu.autoReply
source: Auto-Reply
zh_hant: 自动回复设置

# assistant.menu.autoForwarding
source: Auto-Forwarding
zh_hant: 自动转发设置

# assistant.menu.autoAIReply
source: AI-ReplySetting
zh_hant: AI回复设置

# assistant.menu.quitMonitorItem
source: Group-Quitting Monitor
zh_hant: 退群监控

# assistant.menu.newWeChat
source: New WeChat
zh_hant: 微信多开

# assistant.menu.remoteControl
source: Remote Control Mac
zh_hant: 远程控制Mac

# assistant.menu.windowSticky
source: Window Sticky
zh_hant: 微信窗口置顶

# assistant.menu.freeLogin
source: Free-Login
zh_hant: 免认证登录

# assistant.menu.systemBrowser
source: System Browser
zh_hant: 使用系统浏览器

# assistant.menu.forbidCheck
source: Forbid Update
zh_hant: 禁止更新

# assistant.menu.other
source: Wechat Assistant🇨🇳
zh_hant: 小助手🇨🇳

# assistant.menu.enableAlfred
source: Enable Alfred
zh_hant: 开启 Alfred 功能

# assistant.menu.updateAssistant
source: Update Wechat Assistant…
zh_hant: 更新小助手…

# assistant.menu.aboutAssistant
source: About Wechat Assistant
zh_hant: 关于与捐赠

# assistant.menu.version
source: Version
zh_hant: 当前版本

# assistant.menu.revokeSelfToPhone
source: Revoke Sync To Phone
zh_hant: 防撤回同步到手机

# assistant.menu.revokeSyncSingleChat
source: Sync Single Chat
zh_hant: 同步单聊

# assistant.menu.revokeSyncGroupChat
source: Sync Group Chat
zh_hant: 同步群聊

# about.projectHomepageLabel
source: Project Homepage:
zh_hant: 項目主頁:

# assistant.revokeType.emoji
source: [Emoji]
zh_hant: [表情]

# assistant.revokeType.image
source: [Image]
zh_hant: [图片]

# assistant.revokeType.video
source: [Video]
zh_hant: [视频]

# assistant.revokeType.voice
source: [Voice]
zh_hant: [语音]

# assistant.revokeType.other
source: [Other]
zh_hant: [非文本]

# assistant.revoke.otherMessage.tip
source: Intercepted a message revoke:
zh_hant: 拦截到一条撤回消息:

# assistant.revoke.selfMessage.tip
source: You recoked a message:
zh_hant: 你撤回了一条消息:

# assistant.autoAuth.tip
source: Auto-Auth
zh_hant: 免认证登录

# assistant.autoLogin.text
source: Auto-Login
zh_hant: 自动登录

# assistant.chat.stickyBottom
source: Stick Bottom
zh_hant: 置底

# assistant.chat.unStickyBottom
source: Unsick Bottom
zh_hant: 取消置底

# assistant.chat.multiSelect
source: Multi Select
zh_hant: 多选

# assistant.chat.unMultiSelect
source: Un Multi Select
zh_hant: 取消多选

# assistant.chat.readAll
source: Read All
zh_hant: 一键已读

# assistant.chat.clearEmpty
source: Clear Empty
zh_hant: 清除空会话

# assistant.chat.remove
source: Remove
zh_hant: 移除

# assistant.chat.unread
source: Unread
zh_hant: 标记未读

# assistant.remoteControl.getList
source: Get List
zh_hant: 获取指令

# assistant.remoteControl.listTip
source: Remote control instruction： (Function - Command - On or Off)
zh_hant: 远程控制指令： (功能-指令-是否开启)

# assistant.remoteControl.recall
source: Wechat Assistant received an instruction：
zh_hant: 小助手收到一条指令：

# assistant.remoteControl.voiceRecall
source: Wechat Assistant received a voice instruction and after turning the text👇👇👇：
zh_hant: 小助手收到一条语音消息，转文字后👇👇👇：

# assistant.remoteControl.mac
source: MacBook Control:
zh_hant: MacBook控制:

# assistant.remoteControl.app
source: APP Control:
zh_hant: APP控制:

# assistant.remoteControl.neteaseMusic
source: Netease Music Control:
zh_hant: 网易云音乐控制:

# assistant.remoteControl.assistant
source: Wechat Assistant Control:
zh_hant: 小助手控制:

# assistant.remoteControl.open
source: On
zh_hant: 开启

# assistant.remoteControl.close
source: Off
zh_hant: 关闭

# assistant.remoteControl.contentPlaceHodler
source: Please enter a matching keyword
zh_hant: 请输入匹配的关键词

# Assistant.Directive.ScreenSave
source: Screen Saver
zh_hant: 屏幕保护

# Assistant.Directive.LockScreen
source: Lock Screen
zh_hant: 锁屏

# Assistant.Directive.Sleep
source: Sleep
zh_hant: 休眠

# Assistant.Directive.Shutdown
source: Shutdown
zh_hant: 关机

# Assistant.Directive.Restart
source: Reboot
zh_hant: 重启

# Assistant.Directive.EmptyTrash
source: Empty Trash
zh_hant: 清空废纸篓

# Assistant.Directive.Mute
source: Mute
zh_hant: 静音

# Assistant.Directive.KillQQ
source: Exit QQ
zh_hant: 退出 QQ

# Assistant.Directive.KillWeChat
source: Exit WeChat
zh_hant: 退出 WeChat

# Assistant.Directive.KillChrome
source: Exit Chrome
zh_hant: 退出 Chrome

# Assistant.Directive.KillSafari
source: Exit Safari
zh_hant: 退出 Safari

# Assistant.Directive.KillFirefox
source: Exit Firefox
zh_hant: 退出 Firefox

# Assistant.Directive.KillAll
source: Exit All
zh_hant: 退出所有程序

# Assistant.Directive.Toggle
source: Toggle
zh_hant: 播放/暂停

# Assistant.Directive.Next
source: Next
zh_hant: 下一曲

# Assistant.Directive.Previous
source: Previous
zh_hant: 上一曲

# Assistant.Directive.VolumeUp
source: Volume Up
zh_hant: 增大音量

# Assistant.Directive.VolumeDown
source: Volume Down
zh_hant: 减小音量

# Assistant.Directive.LikeChange
source: Like Change
zh_hant: 喜欢/取消喜欢

# Assistant.Directive.GetList
source: Get List
zh_hant: 获取指令

# Assistant.Directive.AutoReplySwitch
source: Auto-Reply
zh_hant: 自动回复开关

# Assistant.Directive.PreventRevokeSwitch
source: Prevent Revoke
zh_hant: 防撤回开关

# Assistant.Directive.AutoAuthSwitch
source: Auto-Auth
zh_hant: 免认证登录开关

# Assistant.Directive.SwitchOn
source: On
zh_hant: 开启

# Assistant.Directive.SwitchOff
source: Off
zh_hant: 关闭

# assistant.autoReply.title
source: Auto-Reply
zh_hant: 自动回复设置

# assistant.autoReply.enable
source: Enable Auto-Reply
zh_hant: 开启自动回复

# assistant.autoReply.enableSpecific
source: Enable Specific Reply
zh_hant: 开启特定回复

# assistant.autoReply.selectSpecific
source: View (Modify) selected contacts
zh_hant: 查看(修改)选中联系人

# assistant.autoReply.enableRegEx
source: Enable Regular Matching
zh_hant: 开启正则匹配

# assistant.autoReply.enableGroup
source: Enable Group
zh_hant: 开启群聊自动回复

# assistant.autoReply.enableSingle
source: Enable Single
zh_hant: 开启私聊自动回复

# assistant.autoReply.delay
source: Delay
zh_hant: 延迟发送

# assistant.autoReply.timeUnit
source: Minute
zh_hant: 秒

# assistant.autoReply.contentPlaceholder
source: Please enter the content of the auto-reply (‘|’ is a random response to any of the content)
zh_hant: 请输入自动回复的内容（‘|’ 为随机回复其中任一内容）

# assistant.autoReply.keywordPlaceholder
source: Please enter a keyword ( ‘*’ replies to any message, ‘|’ matches multiple keywords)
zh_hant: 请输入关键字（ ‘*’ 为任何消息都回复，‘|’ 为匹配多个关键字）

# assistant.autoReply.keyword
source: Key Words
zh_hant: 关键字

# assistant.autoReply.content
source: Reply Content
zh_hant: 回复内容

# assistant.autoReply.list
source: Reply List
zh_hant: 自动回复列表

# assistant.autoReply.aiDes
source: AI robot automatically chat
zh_hant: AI机器人自动撩妹, 具备上下文语义理解

# assistant.autoReply.aiTitle
source: AI auto reply
zh_hant: AI回复设置

# assistant.autoReply.alert.confirm
source: Confirm
zh_hant: 确定

# assistant.autoReply.alert.title
source: You have an auto-reply setting not completed
zh_hant: 您还有一条自动回复设置未完成

# assistant.autoReply.alert.content
source: Please refine your outstanding auto-reply settings
zh_hant: 请完善未完成的自动回复设置

# assistant.autoReply.warning
source: Warning
zh_hant: 警告

# assistant.autoForwarding.title
source: Auto-Forwarding
zh_hant: 自动转发设置

# assistant.autoForwarding.forwardingFromList
source: Forwarding From List
zh_hant: 需要转发的聊天列表

# assistant.autoForwarding.forwardingToList
source: Forwarding To List
zh_hant: 接收转发的聊天列表

# assistant.update.alret.cancle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# assistant.update.alret.confirm
source: Install Update
zh_hant: 安装更新

# assistant.update.alret.title
source: A new version has been detected! main content：👇
zh_hant: 检测到新版本！主要内容：👇

# assistant.update.alret.latest
source: Currently the latest version! main content：👇
zh_hant: 当前为最新版本！主要内容：👇

# assistant.update.alret.forbid
source: Do not remind again
zh_hant: 不再提示

# assistant.download.title
source: Update Wechat Assistant
zh_hant: 更新小助手

# assistant.download.cancelTitle
source: Canceled
zh_hant: 已取消

# assistant.download.install
source: You can start the installation
zh_hant: 可以开始安装了

# assistant.download.error
source: Update Error！
zh_hant: 更新错误！

# assistant.download.update
source: Downloading updates…
zh_hant: 正在下载更新…

# assistant.download.relaunch
source: Install and restart the app
zh_hant: 安装并重启应用

# assistant.download.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# assistant.download.reInstall
source: Reinstall
zh_hant: 重试

# assistant.download.reDownload
source: Redownload
zh_hant: 重新下载

# assistant.search.member
source: Member：
zh_hant: 成员：

# assistant.search.friend
source: [Friend]
zh_hant: [好友]

# assistant.search.group
source: [Group]
zh_hant: [群聊]

# assistant.search.official
source: [Official]
zh_hant: [公众号]

# assistant.search.chatlog
source: The following is the chat history👇🏻
zh_hant: 以下为聊天记录👇🏻

# assistant.search.message.unread
source: Unread
zh_hant: 未读

# assistant.search.yesterday
source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# assistant.msgInfo.miniprogram
source: Receive mini program messages
zh_hant: 收到小程序消息

# assistant.msgInfo.miniprogram.name
source: Name:
zh_hant: 小程序名称：

# assistant.msgInfo.miniprogram.title
source: Title:
zh_hant: 标题：

# assistant.msgInfo.miniprogram.path
source: Path:
zh_hant: 路径：

# assistant.msgInfo.miniprogram.share
source: Value:
zh_hant: 参数：

# assistant.msgInfo.wcpay.redPacket
source: Receive red packet
zh_hant: 收到微信红包

# assistant.msgInfo.wcpay.redPacket.title
source: Title:
zh_hant: 红包标题：

# assistant.msgInfo.wcpay.transfer
source: Receive transfer
zh_hant: 收到转账信息

# assistant.msgInfo.wcpay.transfer.desc
source: desc:
zh_hant: 转账描述：
